[Español]
Hola!, espero que os guste este proyecto.
se llevó 2 meses de fuerte desarrollo traer esta 
esta actualización, espero que la disfrustes y compartas 
con tus amigos, si llegas a copiar este proyecto, no 
olvides dejar créditos, costó mucho trabajo lograr estos
diseños.

| Descripción

En el icono de android que vez abajo en el panel, ese es
el menú, presionalo para abrirlo, luego verás unos iconos,
son unas cuantas apps que anclé al panel, entre ellas la
terminal de xfce4, editor de texto, reproductor de videos,
ajustes y otras cosas.

luego de verás el menu de apps, con el podrás gestionar las
apps que tengas abiertas.

más adelante verás 2 cuadros, y uno de ellos es verde, con 
eso podrás cambiar de escritorio y gestionar tus espacios 
de trabajo.

luego hay algunas utilidades, entre ellas un botón para 
minimixar todas las ventanas abiertas, un gestor de 
portapapeles, el centro de notificaciones, ajustes de sonido,
estado de tu conexión a internet (para ver detalles necesitas
tener la app termux-api instalada). También verás el reloj
y los botones para cerrar el escritorio.

| Temas

En ajustes de xfwm4, appareance, y mouse and touch pad 
podrás cambiar temas del cursor, iconos, gtk, Qt, y otras
cosas más

| Pantalla completa

Para tener el escritorio pantalla completa, ve a :

Settings>display

Y cambia la resolución por la de tu telefono, puedes usar 
la app "cpu-z" en la play store para saber tu resolución.

esto no es necesario en termux Wayland.

| Para desarrolladores

El uso de este proyecto es libre, no hay limitaciones, puede 
hacer videos, capturas de pantalla, personalizarlo, etc...

Pero si usted desea copiar este proyecto, concidere dejar 
créditos.

| Utilidades

Son infinitas, programar apps de pc, jugar, programar,
hackear, el limite es tu imaginación.

| Créditos

- Manjaro (manjaro.org)

Manjaro inspiró esta interfáz y dos fondos de pantalla son 
basados en los de ellos, también los temas de las apps Qt
(kvantum) son de ellos.

- vinceliuice (https://github.com/vinceliuice)

Diseñador de estos temas, gtk y de iconos.

- Yisus7u7 (https://github.com/Yisus7u7)

Diseñador de la interfáz, fondos, y creador del tema 
android-green (gtk) y android-dark (geany colorscheme),
también responsable del paquete xfce4-goodies y otros 
componentes y apps disponibles ahora en termux x11.

- xfce (xfce.org)

Su escritorio da la posibilidad de la existencia de este 
proyecto

- Termux (termux.org)

Diseñadores de esta grandiosa terminal para android.

| Soporte

- Reporte bugs aquí: 
https://github.com/Yisus7u7/termux-desktop-xfce/issues

- Mi contscto de telegram
https://t.me/Yisus7u7v

- Si desea donar, se agradece bastante.
(Paypal) https://paypal.me/JesusChapman

Comparte este proyecto y disfruta de el :3